◉هالی پرشیا بزرگترین رسانه هالیوودی◉
◉پارسی زبان با افتخار تقدیم میکند◉
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
.::@HollyPersia::.
:مترجم
امیر دلپسند(AMIRX79X)
-= www.OpenSubtitles.org =-
خیلی خب بیاین واسه بار آخر اینکارو بکنیم
اسم من پیتر پارکره
یه عنکبوت رادیواکتیوی گازم گرفت
و برای 10 سال من تنها
مردعنکبوتی بودم
...کاملا مطمئنم که خودتون بقیشو میدونید
:عمو بن
قدرت زیاد مسئولیت زیاد به همراه داره
من آدمای زیادی نجات دادم،عاشق شدم
شهر رو نجات دادم
.و شهر رو دوباره نجات دادم
دوباره، دوباره،
دوباره و دوباره
و...
اینکار رو هم کردم
ما زیاد درباره این حرف نمیزنیم
من کمیک بوک خودمو دارم،
عکسم روی غذای صبحونس
و آلبوم کریسمس هم دارم
با یه تم آهنگ عالی
و...بستنی هم دارم
منظورم اینه، میتونست بدتر از این باشه
...ولی از همه اینا که بگذریم
من هنوزم عاشق مردعنکبوتی بودنم
آخه کی دوست نداره که باشه
فرقی نمیکنه چقدر ضربه بخورم
من همیشه یه راهی رو پیدا میکنم که برگردم
تنها چیزی که بین این شهر و فراموشیش وایساده
منم
فقط یه مردعنکبوتی وجود داره
و شما دارید بهش نگاه میکنید
...مایلز
زودباش مایلز دیرت شده
مایلز
مایلز!
بله...بله؟-
وسایلتو جمع کردی؟
...آره
همین الان دارم لباس آخرمو اتو میکشم
زودباش! تو دیگه بزرگ شدی
به معلمات باید اینو نشون بدی
-مایلز!
لپتاپم کجاست؟
اگه میخوای من برسونمت باید همین الان بریم-
نه نمیخواد خودم میرم
راننده شخصیت داره میره ها
اشکالی نداره-
...مایلز باید بری زودباش
-یه دیقه دیگه
باید بریم
-یه دیقه
مامان...باید برم
یه دیقه دیگه-
جمعه میبینمت
چه عجب رو زمین دیدیمت
چخبرا داداش
اره دارم پیاده روی میکنم-
قربونت داداش تو خوبی
هی مایلز زلزله دیشبو داشتی؟
چی میگی بابا من که راحت خوابیده بودم
مدرسه جدیدت چطوره؟
عین اب خوردنه-
دلم برات تنگ میشه مایلز
دلت تنگ میشه؟ من همینجا زندگی میکنم-
وایسا ببینم...دلت برام تنگ میشه؟
اوه بیخیال
بابا پیاده میرفتم دیگه
هر وقت اون برچسب هارو کندی
میتونی پیاده روی کنی
اونارو دیدیش؟
نمیدونم کار من نبوده بابا
دوتا هم دیروز توی کلینتن دیدم
آره اون کار من بود
اونجارو.
یه کافی شاپ دیگه
میبینیش
-آره میبینم
میدونی اسمش چیه؟-
حباب پارتی
حباب پارتی؟-
اوه بیخیال مردم واسش صف کشیدن
میبینی مایلز؟
آره
کافی شاپه یا دیسکو؟
بابا سنی ازت گذشته
گزارشات متعددی از
رخ داد عجیب و غریب دیشب به دستمون رسیده
منابع میگن مردعنکبوتی باز هم توی دردسر افتاده
منظورم اینه
مردعنکبوتی، هرروز اینور اونور تار میندازه
و ماسک میزنه و به هیچکس جوابگو نیست
آره بابا...آره
اونوقت همکارای من اون بیرون
بدون ماسک
...زحمت میکشن تا
ما صورتمون رو نشون میدیم
سرعتتو زیاد کن بابا این بچه هارو میشناسم
با توانایی بالا
مسئولیت زیاد همراهش میاد
بابا داری اشتباه میگیا
صبحونشو دوست دارم خداییش
از حق نگذریم
اوه خدا
پلیسا از چراغ قرمز رد نمیشن؟
بعضیا میشن
ولی بابای تو...نه
چرا نمیتونم برگردم مدرسه بروکلین؟
همش دو هفته رفتی مدرسه
دیگه بحث نکن
من فقط فکر میکنم مدرسه جدید واسه تیزهوشانه
تیزهوشان؟
و من دوست دارم که توی یه
مدرسه معمولی
بین مردم معمولی باشم
مردم؟
اینا مردم تو هستن
من اینجام چون اون بخت آزمایی احمقانه
رو برنده شدم
نخیر...تو هم مثل بقیه آزمون
ورودی رو قبول شدی شیرفهم شد؟
تو اینجا فرصت پیشرفت داری. میخوای گند
بزنی بهش؟
میخوای آخرش مثل عموت بشی؟
مگه عمو آرون چشه؟
آدم خوبیه که
...ما هممون توی زندگی یه تصمیماتی میگیریم
من که حس نمیکنم بتونم تصمیمی بگیرم
تو نه-
دوستت دارم مایلز
آره میدونم بابا-
جمعه میبینمت
باید بگی منم دوستت دارم
-ناموسا بابا؟
...میخوام بشنومش زودباش-
ناموسا بابا؟
اینجا جلوی مدرسه
دوستت دارم بابا-
آخه ببین کجاییم
بابا دوستت دارم-
دریافت شد
بند کفشتو ببند
بابا دوستت دارم
هی صبح بخیر
چیکارا میکنید
آخر هفته کوتاهی بود نه؟
-دریافت شد
اوه خدا این خیلی خجالت آوره
ما کت هامون مثل همه
هی بند کفشات بازه
...اره میدونم
تصمیم خودم بود
کی میتونه این مسئله رو حل کنه؟
و این بیماری افسردگیه
دو فصل از انتظارات رو بخونید
بغیر از بقیه احتمالات...
میتونه جهانی باشه که من قرمز پوشیدم
یا شایدم یه شلوار چرم
.آقای مورالز در تاریکی
دوباره دیر کردی
انیشتین گفته که زمان نسبیه
مگه نه؟
شاید من دیر نکردم
شاید شما زود اومدید
...ببخشید
فقط یکم فضا ساکت بود
میخوای همینجور اونجا وایسی
یا بشینی؟
دنیای ما یکی از بیشمار دنیاهای موازی هست
که توی یک زمان در جریانه
با تشکر از همه کسایی که اینجا
...در صنایع فیسک
از جوکت خوشم اومد
واقعا؟-
میدونی...بامزه نبود برای همین خندیدم
ولی خب زیرکانه بود برای همین خوشم اومد
...فکر نکنم قبلا
تورو دیده باشم
صفر!؟
شاید اگه بازم بیارم
یکی از اون دلیلایی باشه
که بخواید منو اخراج کنید نه؟
...شاید من آدم این مدرسه نباشم
اگر ینفر چشماشو ببنده و توی امتحان صحیح
و غلط شانسی بزنه
چند درصد نمره میگیره؟
پنجاه درصد؟
-درسته
تنها راهی که میتونستی همه سوالارو
غلط بزنی
اینه که جواب درست رو بدونی
...تو از خداته اخراج بشی
و منم نمیزارم همچین اتفاقی بیوفته
من بهتون یه مقاله از خودم پیشنهاد میدم
...نه درباره فیزیک بلکه درباره خودتون
اینکه چه کسی میخواید باشید
عمو آرون...ترسیدی؟
همینو میخوای؟
مدرسه چخبر؟
خوب بود...کلی رفیق گیر آوردم
نمیتونی بگی همش بد بوده
دخترای باهوش همه جا بودن
اونجا باید پر باشه از اینا
نه بابا نه از این خبرا نیست
هی، نمیتونم برادرزادمو
تو خیابون بدون کسی ببینم
یه دختر جدیده
تو مدرسه که یجورایی بهم علاقه داره
میدونی، یجورایی به هم خوردیم
...میدونی که چجوریه
اسمش چیه؟
خب...میدونی...خب
داریم یواش یواش میریم جلو
هی...درباره لمس شونه چیزی میدونی؟
معلومه که میدونم
ولی خب بگو ببینیم قضیه چیه
:فردا...توی مدرسه...میری سمتش و اینجوری میگی
هی
ناموسا عمو آرون؟
دارم بهت میگم مرد
این یه چیز علمیه. ثابت شده
پس برم سمتش و بگم...هی
نه نه نه...اینجوری...هی
هی
نه، هی
...هعی
مطمئنی برادرزاده منی مرد؟
دخترس؟
احتمالا باید برم.
هنوز یه کاغذ دارم
نه بابا
هنوز جا واسه این پیدا نکردی؟
نه مرد...تو که بابامو میشناسی
نمیتونم
زودباش...یجا میشناسم
نمیتونم نمیتونم نه
اصلا
قراره کلی بخاطر این توی دردسر بیوفتم
هی بهش بگو دبیر هنرت محبورت کرد
هی اینجارو از کجا میشناسی؟
از کار تاسیسات
...چخبر
آره...قبلا منم همینطوری بودم
بروکلین
کلی خاطره روی این دیواراس
خیلی تازست
خودتی و خودت مایلز
هی هی ارومتر
اینطوری بهتره
میبینی الان داری چیکار میکنی؟
اشتباه کردن جزئی ازشه
مایلز واقعی پدیدار میشه
میتونی اون خطو با یه رنگ دیگه قطع کنی
کمک؟
میدونی چکه کردن چیه؟
چون اگه بدونی خداااس
و اگه ندونی
همینجور باید ادامه بدی
این عمدی بود
واو
-کف کردی؟
نه مرد
میدونم دقیقا داری چیکار میکنی مایلز
آره میدونی
من و بابات از اینکارا قبلا زیاد کردیم
انقدر دروغ نگو
-راسته
بعدش رفت سمت پلیس بازیو...
اون مرد خوبیه
فقط...
میدونی چی میگم
خیلی خب زودباش مرد
باید برم کار دارم
مایلز زودباش
عجیبه...
فکر کنم واسه بلوغه
فکر کنم به بلوغ رسیدم
.باید شلوار جدید بخرم
وایسا...چرا صدای توی سرم انقدر بلنده؟
چی؟
اوه...حالت خوبه؟
چرا انقدر دارم عرق میکنم؟
چرا انقدر داری عرق میکنی؟
...واسه بلوغه و این حرفا
نمیدونم چرا همچین حرفی زدم من که تو
سن بلوغ نیستم یعنی
هستم ولی تموم شده
من یه مرد هستم
پس تو اینجا یجورایی جدیدی ها؟
تو این یکی اشتراک داریم
آره...تو همین یکی
اوه آره...من مایلزم
منم گوئئئئئئ...گواندا ام
وایسا ببینم اسمت گواندا هست؟
.اسمم آفریقاییه. اهل جنوب آفریقام
درسته لهجه ندارم چون اینجا بزرگ شدم
همین الان شونه هاشو لمس
کن قبل از اینکه بره
چرا انقدر ترسناکه؟
الان واقعا همه چی آهسته شده
یا من اینطوری حس میکنم؟
دارم شوخی میکنم. اسمم وانداس
.بدون گ
...هی
باشه...پس همین اطراف میبینمت
پس همین اطراف میبینمت
اوه...منم بعدا میبینمت
ببخشید، آه
-هی
میشه ولشون کنی؟
لطفا؟
نمیتونم
-آی آی اروم باش بابا
...مایلز ولم کن
-وایسا
یه دیقه...واسه بلوغمه
فکر نکنم بدونی بلوغ یعنی چی
فقط اروم باش
خب من یه نقشه دارم-
-عالیه
من خیلی محکم دستمو میکشم
-این نقشه خیلی بدیه
...یک...دو
اینکارو نکن-
دو
-سه
از دیدنت خوشوقتم
حتما...منم همینطور
هیچکس چیزی ندید
چیزی نیست
هیچکس نمیدونه
همه میدونن
اونا میدونن
اونا همه چیو درباره من میدونن
اونا همه چیو دیدن
اون میدونه...اون یکی هم میدونه
اونا هم میدونن
واو این دختره چقدر درازه این یکی چرا
داره میخنده یعنی چیز عجیب تو من دیده؟
دارم چیکار میکنم؟
اون یارو چه عجیبه
چطور متوقفش کنم؟
میتونه افکارمو
بخونه؟
چرا انقدر صدای افکارم بلنده؟
میدونم که دیشب یواشکی رفتی بیرون
مورالز
خودتو بزن به اون راه
مورالز کیه؟
خیلی ضایع بود
هی
خب خب خیلی خب
چیزی نیست
خب...اون هیچوقت پیدات نمیکنه
نه
توی دفتر من چیکار میکنی مورالز؟
زودباش درو باز کن
چرا یه همچین اتفاقی داره میوفته؟
صداشو دوست دارم
باز کن
انقدر نچسب
به چسبیدن ادامه بده مایلز
هوفستادتر میگه...
...که ما...
...به سمت...
اوکی
اتاقمه
چرا یه همچین اتفاقی داره میوفته؟
توروخدا انقدر نچسب
توروخدا فقط بچسب
وایسا ببینم
چطور 2 تا مردعنکبوتی وجود داره؟
همچین چیزی چطور ممکنه؟
عمرا بشه
یعنی میشه؟
عمو آرون توروخدا
بردار گوشیو
سلام ارونم
یه چندروزی نیستم
پیغام بزار
برگشتم بهت میزنگم.
نه نه نه نه
ممکن نیست
فقط بخاطر بلوغه
اون یه عنکبوت عادی بود منم یه پسر عادی ام
خیلی خب
باید به یکی بگم
داری دیوونه میشی مایلز
عنکبوت رو پیدا کن
تا بفهمی
فقط یه عنکبوت عادیه
این دیگه چه عنکبوتیه؟
من همینجام
چرا این اتفاق داره میوفته؟
آروم باش! دارم چیکار میکنم
از اونجا
تو شبیه منی
مایلز مراقب باش
من نمیخوام قهرمان باشم
مایلز
نورمن بهم گوش کن
مردعنکبوتی؟
من نمیتونم بزارم که یه دریچه
به یه بُعد دیگه باز کنی
بروکیلن برای اینکار مناسب نیست
تصمیمش با من نیست
اون گرین گابلینه؟
چرا ول نمیکنی بری؟
فکر کنم چون شما میخواید وسط
بروکلین سیاه چاله درست کنید-
فکر کنم وقت رفتنه
شاید جزیره استتن
ولی بروکلین نه
نه نه
حالا چی؟
اینجا دیگه کجاس؟
میدونی بند کفشات بازه؟
آره
کفشای من از این بند سر خوداس
زیاد نگرانش نیستم
فکر میکردم فقط خودم باشم....تو مثل منی
نمیخوام باشم
فکر نمیکنم انتخاب دیگه
ای داشته باشی بچه جون
.یجورای داره مختو میخوره، میدونم
آره-
چیزیت نمیشه، میتونم کمکت کنم
اگه همین طرفا باشی بهت یاد میدم
باشه
برم این دستگاهه رو خرابش کنم قبل اینکه
اینجا بره رو هوا... همینجا بمون
تکون نخور
خیلی زود میبینمت
چطوری اینکارو میکنه؟
اینجا...نه نه
اینجاس
...خب
همیشه طرف اشتباهی رو میزنم داخل
اوه خدا
!!پراولر
هی مرد دستم بنده الان شرمنده
خدا خیلی خستمه
ازم عصبانی هستی یا من اینطور فکر میکنم؟
همش همین؟
اه چندش
باد برم کمکش کنم
دارم کیو خر میکنم
نباید اینکارو بکنم
مراقب باش...اسپادرمن اینجاس
(آهنگ مردعنکبوتی رو میخونه)
.از اسباب بازی جدیدم خوشت میاد؟
کلی خرجش کردم این یکیو نمیتونی
با خودت ببریش مگه نه؟
اینهمه راه تا اینجا اومدی، آزمایش رو ببین
خیلی چیز باحالیه
عاشقش میشی
نه، نه اینکارو نکن
نمیدونی چیکار داری میکنی،
هممونو به کشتن میدی
درحال شناسایی بُعد های مختلف
سه،چهار،پنج تا بُعد مختلف دارن میان
ناپایداره باید متوقف شه
نورمن، چرا یه نگاه به اون بالا نمیندازی؟
بهت هشدار دادم رفیق
گابلین نه!
ببرش بیرون
ویلسون! ما کجاییم
عجیبه
ویلسون
هی حالت خوبه؟
خوبم، خوبم
فقط دارم استراحت میکنم
نمیتونی بلند شی؟
-چرا میتونم
آره...همیشه باید بلند شی
این سرفه معنی خوبی نداره
همین حالا پیداش کنید
گوش کن! باید متحد بشیم
وقت کافی نداریم
این کلید راه متوقف کردنشه
.این کلید نابودی کولایدره
اینو میکنی داخل و دکمه رو فشار میدی
صورتت رو بپوشون و به هیچکس نگو
که کی هستی
هیچکس نمیفهمه
.جون همه توی دستای اونه
اگه دستگاه رو دوباره روشن کنه
همه چیزایی که میشناسی ناپدید میشن
خانوادت، همه
همه
بهم قول بده که اینکارو میکنی
قول میدم
برو... دستگاهو خراب کن
میام پیدات میکنم
چیزیم نمیشه
توم استون
آزمایشا تموم شدن
برای دفعه بعد آمادش کن
سریع
تند تر بدو
اینا خیلی ضعیفن
باید میگفتم از دیدنت خوشحال شدم مردعنکبوتی
ولی اینطوری نیست
سلام کینگ پین
کار و بار چخبر؟
ترکوندم ایول
این یعنی نه
این دستگاه یه سیاه چاله رو
وسط بروکلین باز میکنه
به خطرش نمی ارزه
همیشه موضوع راجب پول نیست مردعنکبوتی
نمیخوای بدونی اونجا چی دیدم؟
وایسا
.میدونم سعی داری چیکار کنی،
ولی جواب نمیده
اونا رفتن
جسدشو گم و گور کن
اون چی بود؟
بکشش
بسه دیگه نچسب
آره فکر کنم اینجا پرنده فروشیه
پلیس...دستاتو ببر بالا...
مایلز؟ مایلز؟
چرا مدرسه نیستی...
واو، واو چیزی نیست
چیزی نیست
!مایلز
چی شده؟
ربطی به زلزله داره؟
میشه امشب اینجا بخوابم؟
مایلز وسط هفتس
...مایلز تو یه تعهدنامه با اون مدرسه امضا کردی
اون ناراحته جف-
البته که میتونی
بابا؟
بله-
تو واقعا از مردعنکبوتی بدت میاد؟
...آره...خب اون یه شورشیه
جف یالا-
چیه خب
سوال پرسید
عزیزم تو که میدونی راجب اون چه حسی دارم
تو که میدونی بابات دوست داره
اون خوبی تورو میخواد برای همین
بهت سخت میگیره میدونی که؟
مامان؟تاحالا فکر کردی از بروکلین بریم؟
خانواده ما از مشکلات فرار نمیکنن
مایلز
آره...میدونم
قضیه چیه؟
اون توی دوره سختیه جف-
وقتی اوضاع سخت میشه
باید خودشو خالی کنه
هم اکنون به خبری که به دستم رسید توجه کنید
اخبار ناراحت کننده ای رو داریم امشب
قهرمان شهر که به اسم مردعنکبوتی شناخته میشد
براثر
جراحات توسط زلزله شدید دیگری از دنیا رفت
منابع تایید میکنن که پیتر
پارکر جوان 26 ساله عکاس
و دانشجو
برای ده سال بعنوان مردعنکبوتی فعالیت میکرده
اون کنار همسرش مری جین
و زن عموش می پارکر زندگی میکرده
قهرمان ما مردعنکبوتی
از دنیا رفت
شوهر من پیتر پارکر
یه آدم معمولی بود
اون میگفت هرکسی
میتونه ماسک بزنه. اون درمورد خیلی چیزا شوخی میکرد
اون فقط یه بچه بود که یه عنکبوت گازش گرفت
دلم براش تنگ میشه
[دل ما هم برات تنگ میشه استن لی بزرگ]
آره
میدونستی ما باهم دوست بودیم؟
اگر اندازه ام نبود میشه برش گردونم؟
همیشه اندازه اس
بالاخره اندازت میشه
اون برای قدرتهاش درخواستی نکرده بود
ولی اون انتخاب شده بود تا
مردعنکبوتی باشه
چیزی رو که درمورد پیتر دوست داشتم
این بود که همه مارو قوی کرد
ما هممون یجورایی یک سری قدرت داریم
ولی توی راه زندگیمون
هممون مردعنکبوتی هستیم
و روی تو حساب کردیم
اونا روی من حساب کردن
واضحا تورو نگفت
فکر کنم مثال زد
متاسفم آقای پارکر
تو یه کلید به من دادی
و من گند زدم بهش
من خیلی دلم میخواد کاریو که ازم
خواستی انجام بدم،
واقعا میگم
متاسفم...
فکر نمیکنم من آدم درست
این کار باشم
من بدون تو نمیتونم
...هی بچه
باهاش چیکار کردم؟
نه
تو دیگه کی هستی؟
خب بیاین واسه بار آخر اینکارو بکنیم
اسم من پیتر بی. پارکره
و یه عنکبوت رادیواکتیوی گازم گرفت
و برای 22 سال گذشته فکر میکردم من تنها
مردعنکبوتی هستم
عجب روزی شده ها
...کاملا مطمئنم که خودتون بقیشو میدونید
...شهر رو نجات دادم
عاشق شدم
ازدواج کردم
شهرو خیلی نجات دادم
ازدواجم پر از چالش شد
توی کارم فهمیدم
توی مسائل رستورانهای عنکبوتی سرک نکشم
و برای 15 سال بلاه بلاه بلاه
قدرتامو از دست دادم
یه پهپاد خورد تو سرم
زن عمو می فوت کرد
من و مری جین از هم جدا شدیم
و منم اوضاع رو مثل یه قهرمان مدیریت کردم
چون فرقی نمیکنه چند دفعه بخورم زمین
همیشه بعدش بلند میشم
من روی خودم بیشتر کار میکردم
میدونستید که اسب های آبی
برای زندگی ساختن به وجود اومدن؟
تصور میکردید که یه اسب آبی یه اسب آبی
دیگرو میبینه و در لحظه کارشو میکنه؟
اون دلش بچه میخواست و این
منو میترسوند
مطمئنم که بدجور قلبشو شکستم
خب بریم جلوتر، توی خونه داشتم شنا
میرفتم و روی عضله هام کار میکردم
...که این اتفاق عجیب افتاد
خب اتفاق عجیب برای من زیاد میوفته
ولی این یکی خیلی عجیب بود
توی نیویورک بودم ولی همه چیز فرق داشت
،و مهمتر اینکه
من مرده بودم و موهام بلوند بود
یجورایی بی نقص بودم
مثل نگاه کردن توی اینه بود
یه حسی بهم میگه اون چیزی که منو آورد اینجا
اون رو کشته بود
میخواید بدونید بعدش چی شد؟
منم میخوام بدونم
تو دیگه کی هستی؟
اونجا داری چیکار میکنی؟
از جات تکون نخور
شوخیت گرفته؟
ایست
بیا بریم
دارمت
هی بچه انقدر مقاومت نکن
...بعدا میبینمتون
اوه بیخیال
هی
زودباش ببرشون بالا-
عه...خدافظ؟
شرمنده
قراره بمیریییییییم
یه بچه با لباس مردعنکبوتی که یه
بی خانمان رو پشت قطار میکشونه
اوه خدایا شکرت
فکر کردم کشتمت
تو کی هستی؟
خودت کی هستی؟-
چرا میخوای منو بکشی؟
نه...میخوام نجاتت بدم-
اگه میشه از اینجا رد نشید
باشه...ممنون نیویورک
◉هالی پرشیا بزرگترین رسانه هالیوودی◉
◉پارسی زبان ◉
تو شبیه منی
یه سری سوال ازت دارم
چرا شبیه پیتر پارکری؟
چون من پیتر پارکرم
چرا مرده نیستی؟چرا موهات این رنگه؟
چرا انقدر پیری؟چرا بدنت یه جوریه؟
مطمئنم که بهم گفتی چاق
هی بچه خودتم همچین جذاب نیستی
بیشتر ابرقهرمانا خوشتیپن
تو یه روحی؟
نه-
زامبی هستی؟
بس کن-
من زامبی ام؟
نزدیکش هم نشدی-
پس احتمالا از یه بُعد دیگه اومدی یه جهانی که همه چیش
شبیه همه ولی یه چیزاییش فرق میکنه
و توی اون جهان تو مردعنکبوتی هستی و یجوری
سفر کردی به این جهان ولی نمیدونی چطوری؟
الان اینو حدس زدی؟
یه چیزایی درباره فیزیک میدونم
تئوری کوانتوم
این محشره...تو میتونی منو تعلیم
بدی همونجوری که پیتر گفت
قبل از اینکه بمیره
آره دقیقا-
من بهش یه قولی دادم
:خب اینم درس اول
هیچوقت صورت طرفو نگاه نکن، به دستاش نگاه کن
پیتر توروخدا
بهم اعتماد کن پسر
اینکارا ازت مردعنکبوتی بهتری میسازه
هی حالت خوبه؟
نه نیست
یهو چی به سرت اومد؟
فکر کنم اتم های بدنم خیلی
از این بُعد خوششون نمیاد
ببین من دنبال یه وردست نیستم که بعنوان یه مربی
بهش آموزش بدم خودم توی بُعد خودم کلی بدبختی دارم
...قدرت زیاد مسئولیت
جرأت داری جملتو تموم کن. بگو تا دهنتو سرویس کنم-
از من نصیحت...برگرد سر زندگیت
انتخاب دیگه ای ندارم...کینگ پین یه
برخورد دهنده(کولایدر) قوی داره و میخواد منو بکشه
چی؟ چی گفتی؟
کینگ پین میخواد منو بکشه
کی به اون اهمیت میده
اون کولایدر کجاست
بروکلین...زیر برج فیسک
بای بای
کجا میری؟
دارم برمیگردم سر خونه زندگیم-
یعنی چی داری برمیگردی؟خیر سرم قرار بود
من اون دستگاهو برای همیشه خاموش کنم
"وگرنه همه میمیرن"
همیشه همینو میگن
درست قبل از اینکه همه بمیرن من کارمو
میکنم و همرو نجات میدم
مگه به این نیاز نداری؟
عه تو یه گوبر داری
بدش ببینم
نوچ نه عمرا
اون به این میگفت کلید برگردون
یا کلید ویروسیه یا برای هک کردنه یا کی اهمیت میده
چه کلیدی هست من همیشه بهش میگم گوبر، پس بدش به من
من برای نابود کردن کولایدر بهش نیاز دارم
من واسه خونه رفتن میخوامش
...نه...من قورتش دادم عمرا بتونی
چی؟
کولایدر اون دریچه رو باز کرد و منو آورد اینجا
...و من باید
اینو تو شکستی؟
نه...خودش شکست
درست یادم نمیاد چی شد
اینا همش خوابه
...دارم خواب میبینم
نمیشه یکی دیگه ساخت؟
نه...به لطف تو باید دوباره
الگوریتم اینو بدزدیم
و یکی دیگه از اینا بسازیم
اگر نزاری کولایدر رو خاموش کنم
شهر، خانوادم و میلیونها نفر کشته میشن
و میخوای همینجوری ول کنی بری خونتون
و منو با کولایدر تنها بزاری؟
وجدانت با این قضیه مشکلی نداره مردعنکبوتی؟
نه-
داری چیکار میکنی؟
دارم احساس گناه میکنم...جواب داد؟
نه معلومه که نه
آخه خودت نگاه کن
نه...نه
آه ای شیطون
آه ای خدا لعنتت کنه بچه
باشه بچه جون زود باش
وقت برای تلف کردن نداریم
عاشق این همبرگرم
چقدر خوشمزس لعنتی
ما از این آپشنا نداریم
توی دنیای من 6 سال قبل اینجا پلمپ شد
نمیدونم چرا
پول که داری مگه نه؟
الان یکم وضعم شیر تو شیره
میشه تمرکز کنیم؟
آره البته-
...اون یکی پیتر
وایسا-
حالا بوگو
اون یکی پیتر گفت که بهم یاد میده
چیکار کنم
نکته مردعنکبوتی ای داری که بخوای بهم بگی؟
آره که دارم
یه نکته مهم درمورد ماسک، باید پودر بچه زیرش
بزنی تا موقع تاب خوردن پوستت خشکی نزنه
چیز دیگه ای نبود؟
نه تا جایی که یادمه-
فکر کنم قراره مربی خیلی بدی بشی
ببین باید کجا بربم
دانشکده تکنولوژی خصوصی
توی هادسون ولی نیویورک
اوه...میتونی بهم یاد بدی
چطوری تا اونجا تار بندازم
تار انداختن و تاب خوردن بعد از خوردن اون همه همبرگر
اونم تا هادسون ولی؟ باید همیشه بدنتو تازه نگه داری
شنل چی میگه؟
فکر کردم باحال میشه
درش بیار ببینم...اینکارت بی احترامیه
مردعنکبوتی شنل نمیپوشه
خب چطور به هدف پیتر برسیم؟
سوال خیلی خوبی بود
اگه من بودم چیکار میکردم؟
فهمیدم، قدم اول:یه جوری میرم توی آزمایشگاه
قدم دوم:کامپیوتر رئیس رو پیدا میکنم
اون زنه که داره راه میره رئیسشونه
توی مدرسه فیلمشو برام گذاشتن
ایول
قدم سوم: از مهارت های شخصیم برای رسیدن به اتاق استفاده میکنم
قدم چهارم:کامپیوترشو هک میکنم
از نظر فنی هک کردن حساب نمیشه
میدونم دارم نقشه میچینم نپر وسط فکرم-
قدم پنجم:الگوریتم رو برمیدارم
قدم ششم:میرم از غذاخوری یه دونات برمیدارم و الفرار
من چیکار کنم؟
قدم هفتم:تو نقش پشتیبان داری
خیلی مهمه یادت باشه
ببین تو باید بهم یاد بدی چطور مردعنکبوتی
باشم وگرنه نمیتونم کمکی بکنم
باشه
ببین و یاد بگیر بچه
بعدا ازت امتحان میگیرم
آخه چرا باید گیر این
مردعنکبوتی پیر و خرفت بیوفتم؟
این یکی جدیده
کینگ پین
دارم چیکار میکنم؟ دارم چیکار
میکنم؟ دارم چیکار میکنم؟
پیتر
اینجا چیکار میکنی؟-
کینگ پین اینجاست
...تازه رسید
برو کنار تا بهت بگم
برگرد برو بیرون
نه من دوباره نمیشینم
ببینم که یه مردعنکبوتی دیگه میمیره
چیه؟
اکثر اونایی که باهاشون
...میجنگم مرگ منو میخوان پس
تو یه تغییر خیلی خوب هستی
اوه...آقای فیسک به این داده هایی
که یکم پیش دستم رسید نگاه کنید
آمار و ارقام خوبی بدستمون رسیده
پسوردشو گیر اوردم
اگر این هفته دوباره روشنش کنیم آقای فیسک
یه سیاه چاله زیر همه این ساختمونا در میاد
اینو میبینید؟اینم میبینید؟ اینا بُعد
های مختلف هستن که با هم دیگه قاطی شدن
این یه نکته مهم درباره مردعنکبوتی بودنه که باید
بهش عادت کنی نگاه کن الان میگه 24 ساعت وقت داری
بیست و چهار ساعت وقت داری
اینکار وقت درست برای کار روی فضا
و زمان رو  بمن نمیده ممکنه منفجر بشه
اوه این خیلی بده...راستش همه حرفاش بد بود
ولی این آخریه داغونم کرد
داری چیکار میکنی؟
نمیتونم ول کنم خودمو
انگشت هاتو ریلکس کن
وقت نداریم، خودتو بزار تو لحظه
تمرکز کن
من توی لحظم منتها لحظه خیلی بدیه-
...من ردش نمیکنم
بهونه بسه-
من فقط زمان بیشتر میخوام
آروم بگیر بابا بچه
ببیننت شر میشه
مایلز نباید بچسبی
برای ریلکس شدن چیکار میکنی؟
ریلکس؟
...باشه باشه
یا ابرفرض
از دست این جوونا
مایلز کجا رفتی؟
من اینجام
پس چرا نمیتونم ببینمت؟-
من درست جلوی چشماتم
نامرئی شدن جزو مردعنکبوتی بودنه؟
والا تو دنیای ما که نه
واسه چی انگشت تو چشمم میکنی؟
شگفت انگیزه مثل انعکاس میمونه
اون چیه؟
این پسورد یادت باشه
M,T,G,F,M,P,E,4$,30,805,304,403,35
الگوریتم رو دانلود کن
تو چیکار میکنی پس؟-
من؟ من دلبری میکنم
مردعنکبوتی؟
اوه سلام عزیزم-
خب...خب من یجورایی دارم میترسم
مگه تو نمیرده بودی؟
،سورپرایز
نه نه ما از اینکار خوشمون نمیاد
شگفت انگیزه
خب اینم صورتمه-
یه پیتر پارکر کاملا متفاوت
خب این پایینو ببین احتمالا این
بُعد رو فرمت تاثیر گذاشته
اوه آره یکم از ورزش فاصله گرفتم
..,304,403
بقیش چی بود؟
هی چند سالته؟
چون بیشتر 35 بهت نمیخوره
شاید یکم دردت بیاد
فقط چندتا نمونه میگیرم
دسکتاپتو مرتب کن خانم
واو...سلول هات دارن کاملا تغییر شکل میدن
تاحالا چیزی شبیه به این ندیده بودم
چرا داری میری؟
یکم طول میکشه-
معلومه که داری گلیچ میکنی
(به حالتی که چیزی پایدار نیست)
گلیچ؟ نه بابا
حالم کاملا خوبه
هرچی بیشتر توی این بُعد بمونی زودتر محو میشی
میدونی قراره چقدر دردت بیاد پیتر پارکر؟
نه
حتی تصورشم نمیتونی بکنی-
و من اون کسی ام که میتونه برای
دیدنش لحظه شماری کنه
گفتی اسمت چیه؟
دکتر اولیویا اکتاویوس
احیانا دوستات بهت نمیگن
داک آک؟
راستش دوستام بهم میگن لیو
ولی دشمنام بهم میگن داک آک
این با من تو برو
داریمش
واقعا داریش پیتر؟-
همه چیز تحت کنترله رفیق
همه چی خوبه
خب...اینجا یکم پر سر و صداس
اوه باشه
خودت خواستی
تا بعد
چندوقتی میشه که نجنگیدم
خب بزار یه لطفی در حقت کنم
به مانیتور نیازی نیست
پیتر بهم نگفته بودی دوست نامرئی هم داری
میشه اون کامپیوترو پس بگیرم مرد جوان؟
پیتر
...این کامپیوتر برای تو نیست
وقت خوبیه برای نامرئی شدن نه؟
آره-
خب حالا نامرئی شو، منم یدونه از اینا وردارم
عادی رفتار کن
مردعنکبوتی؟
میدونی چیش جالبه؟ از این اتفاقا برام زیاد میوفته
هی-
هی بگیریدش
بیا چیزامونو عوض کنیم
چی؟-
برگرد اینجا
فکر کردی داری کجا میری
خب وقت تاب خوردنه
همونطور که بهت یاد دادم
کی یاد دادی؟
جوک گفتم بخندیم بابا
چقدر اسکولی
خب آماده ای؟
معلومه که نیستم-
نمیتونم ادامه بدم
همه میدونن که بهترین زمان یادگیری
وقتیه که پای جونت درمیونه
اون پایین داری چیکار میکنی؟
دویدنم بهتر از تاب خوردنمه
باید تاب بخوری وگرنه میزننت
بیشتر تلاش کن
برگرد اینجا پسر کوچولو
با دستات نشونه بگیر در راستای بدنت
بعد تار رو پرتاب کن
الکی تار هاتو هدر نده
دوباره بگو
انقدر به من
گوش نکن
این بهترین فکری بود که کردی؟
ماشالا مایلز
هاها تونستیم
برای ول کردن دوبار بزن
و یبار دیگه برای پرتابش
بزن
ول کن
ول کن، بعدی تویی
بزن، ول کن
یاد گرفتی؟
بزن
ول کن
آفرین مایلز...ما یه تیم واقعی هستیم
باید بگم تو شگفت انگیزی مرد-
من بعنوان معلمی که هنوز میتونه
انجامش بده
و تو بعنوان دانش آموزی که میتونه انجامش بده
ولی نه اونقدر خوب. به خودمون افتخار میکنم
...و میخواستم بگم
پیتر
چی شد؟
کی اینکارو کرد؟-
سلام بچه ها
گواندا؟
راستش اسمم گوئنه
اوه تو میشناسیش
جالب شد
من از یه بُعد دیگه ام
یعنی از یه بُعد بُعد دیگه
خب بیاین واسه بار آخر اینکارو بکنیم
اسم من گوئن استیسیه
یه عنکبوت رادیواکتیوی گازم گرفت
و برای 2 سال گذشته تنها
زن عنکبوتی بودم
بقیشو دیگه خودتون میدونید
عضو یه بند شدم
بابامو نجات دادم
بهترین دوستمو نتونستم نجات بدم
اسمش پیتر پارکر بود
پس حالا بقیه رو نجات میدم
و الان دیگه دوستی ندارم
فقط از حواس پرتی دوری میکنم
یه روز این اتفاق عجیب افتاد
و واقعا عجبب بود
برگشتم به هفته گذشته
توی نیویورک بودم
ولی نه نیویورک خودم
حس عنکبوتیم یه جیزایی رو
توی مدرسه تیزهوشان بهم گفته بود
مطمئن نبودم چیه تا اینکه
تورو دیدم
از مدل موهات خوشم میاد
جرأت داری خوشت بیاد
بریم
چندتا آدم عنکبوتی اون بیرونن مگه؟
سوالتو نگه دار برای کمیک کان
(جشنواره ای که طرفداران کمیک در آنجا جمع میشوند)
کمیک کان چیه؟
دیگه کافیه مردعنکبوتی
ویلسون داری چیکار میکنی
ونسا؟
ریچارد زودباش
ونسا، ریچارد
!نه
هی چیزی نیست
من مردعنکبوتی رو کشتم
چرا هنوز دوتای دیگه اون بیرونن؟
درواقع 3 تا
نه این خیلی خیلی خوبه این یعنی تو
به خواستت میرسی و منم به کولایدرم
تنها کاری که باید بکنیم کشتن اوناست و بعدش کولایدر
خانوادتو بهت برمیگردونه، دوست داشتنی تر از همیشه
تا فردا
کولایدر من باید درست شه
کولایدر ما
اون اینو شکست؟
آره-
احتمالا خجالت زده میشه از شنیدنش
پس اگه میشه بین خودمون بمونه
یکی دیگه میسازیم ولی ایندفعه نمیشکونیمش
راجب دوستت متاسفم
ممنون مایلز
میدونم که چقدر سخته فکر
کنی همه چیز روی دوش توئه
خیلی خوبه که فکر کنی تو
تنها عنکبوت این طرفا نیستی
آره
اگه خواستی بازم بیای
طرف دیوونه بازی من یه جای خالی دارم
در جریان میزارمت
احتمالا باید بریم
پیتر...جلوی در وایسادیم
فکر بد فکر بد
فکر بدیه
شما آدما خیلی خوبید
ولی لطفا دیگه طرفداری این دور و ورا نباشه
من برای این لحظه آماده نیستم
پیتر؟
سلام زن عمو می
...میدونم که دیوونگیه ولی من از یه ب
یه بُعد موازی
آره
خسته بنظر میای پیتر
خب خستمه
و پیرتر و چاق تر
آره قبلا هم اینو شنیدم
وای خدای من
این شلوار ورزشیه؟
آره
فکر کنم همینه
من اونجا بودم وقتی همه اون اتفاقا افتاد
و واقعا متاسفم
و تو مال کدوم بُعدی؟
مال بروکلین
پیتر جای مخصوصی داره که بتونیم
یکی دیگه از اینا بسازیم؟
اوه گوبر من
دنبالم بیاید
اوه آره منم یکی از اینا دارم یه جای
کوچولو که روی چیزای عنکبوتیم کار میکنم
اینا دیگه خیلی بزرگش کردن
هی تو چیز میزاتو یه همچین جایی نگه میداری؟
من یه همچین جایی داشتم ولی با جت و هواپیما و جای
کوچیکتر و فوتون کوچیکتر. دلم برای این یارو میسوزه
پیتر
فکر کنم این شنله
پیتر میدونست که شغلش چقدر خطرناکه
ولی فکر میکرد تنها کسی که میتونه
این آدمو متوقف کنه مردعنکبوتیه
کینگ پین میدونه ما براش میریم
تعدادمونو میدونه
انقدر مطمئن نباش
شاید اینا به کارتون بیاد
فکر کردید شما تنها کسایی هستید که اومدید
به این دنیا؟
هی رفقا
اون سیاه سفیده؟
اون باد از کجا میاد؟
ما که توی زیرزمینیم
هرجا من برم باد دنبالم میکنه
-و باد بوی بارون میده...-_
سلام بچه ها
(ژاپنی حرف میزنه)
از این عجیب تر نمیشه
معلومه که میشه
من تازه دستامو شستم برای همین خیسن
دلیل دیگه ای نداره
هان؟تو شبیه منی؟
اسم من پیتر پارکره
(مردعنکبوتی نوآر)
اسم من پنی پارکره
(SP//dr)
اسم من پیتر پورکره
(خوک عنکبوتی)
یه عنکبوت رادیواکتیوی گازم گرفت
یه خوک رادیواکتیوی گازم گرفت-
دنیای من سال 1933
من یه کارآگاه خصوصی ام...خوردن کرم تخم مرغ دوست
دارم و از مبارزه با نازی ها خیلی خیلی خوشم میاد
دنیای من نیویورک سال 3145
من یه رابطه ذهنی با یه عنکبوت
دارم که داخل ربات پدرم زندگی میکنه
و ما بهترین دوست همیم
گاهی اوقات میزارم کبریت تا انگشتام بسوزه
تا فقط یچیزی رو حس کنم
من عکاس نشریه بیوگلم
وقتی که کار نمیکنم باز هم دارم
سگ دو میزنم برای یه لقمه نون
...من آواز خوندن و شلوار کشیدن روی سرم و
باشه بابا
بسه
خب شما چطور اومدید اینجا؟
خب...داستانش طولانیه
شاید نه اونقدر
ما فقط میخوایم راه خونه رو پیدا کنیم
تنها راه برگشتن به اون دریچه
...کولایدره و مشکل اینجاست که
یکی باید عقب وایسه و نابودش کنه
من اینکارو میکنم
نه نه شما متوجه نیستید
متوجه چی؟
هرچی بیشتر اینجا بمونید
زودتر میمیرید
من اونی ام که خاموشش میکنه
و قبل از اونکار شمارو میفرستم خونه
ببینید من یه قول دادم
و باید بهش عمل کنم
ببخشید شما؟
این مایلزه و قراره مولتی ورس رو نجات بده
آره خودمم
اون میتونه خودشو نامرئی کنه
ببینید...الان
به خواست خودم نمیشه
به خواست خودش نمیشه
ولی خیلی باحاله
اون قضیه برقی رو برو مایلز
به خواست خودم نمیشه
به خواست خودش نمیشه
ولی خیلی کارای باحال دیگه میتونه بکنه
دیگه چیا بود مایلز؟
فقط همون دوتا
فقط همون دوتا-
،ببینید من توی عمل دیدمش
پتانسیلشو داره
فکر کنم بتونه مارو بفرسته خونه
خب رفیق کوچولو، کینگ پین قراره بیاد
دنبالمون و قراره چندتا از اون قویاش بفرسته
میتونی همزمان با چند نفر بجنگی؟
راستش تاحالا اصلا نجنگیدم
حمله غافلگیر کننده
میتونی مین فریم رو هک کنی وقتی خاموشه؟
میتونم چی؟
حمله غافلگیر کننده
میتونی مثل یه رقاص تاب بخوری؟
میتونی وقتی توی عمل هستی احساساتتو کنترل
کنی و درست تصمیم بگیری؟
میتونی به زن عموت کمک کنی که خونه رو جمع
و جور کنه و هرچندوقت یبار بره بیرون؟
میتونی وقتی داری یه پای خوشمزه
رو بو میکشی توی هوا شناور شی؟
میتونی قوی باشی؟
بی رحم باشی؟-
سیاست داری؟
نمیدونم شاید-
زودباش سرباز
فرقی نمیکنه چقدر ضربه بخوری
میتونی هردفعه بعدش بلند شی؟
...مردعنکبوتی باید بتونه خیلی سریع
زودباش مایلز
زود باش-
سریعتر پسر-
آروم باشید بچه ها
زود باش مایلز
بلندشو تو میتونی-
ما باید بیشتر در این مورد چشمامونو باز کنیم
.اون آماده نیست، خیلی ضایعست
...اصلا راه نداره
اون نمیتونه اینکارو بکنه نباید وارد این بازی بکنیمش-
الان شبیه احمقا شده وقتی داریم راجبش
حرف میزنیم
مایلز؟
میبینی؟
نامرئی شدی
هی مایلز چت شده؟باید بهمون بگی
چخبر شده...خیلی زود زنگ بزن
تلفن منم جواب نمیده
سلام یه چند روزی نیستم پیامتو بزار
آرون منم
جف
میشه یه خبری از مایلز بگیری؟
تو یجورایی نقطه ضعفشی
و ما یجورایی بهش گوش ندادیم... میدونی که اگه
مهم نبود بهت زنگ نمیزدم...امیدوارم خوب باشی
عمو آرون من میخوام یکاری کنم
ولی نمیدونم میتونم یا نه، خیلی میترسم مرد
من فقط خسته شدم از حرف های بقیه
تو تنها کسی هستی که میتونم باهاش حرف بزنم
فقط کاش اینجا بودی
سلام آقای فیسک...یه چیزایی پیدا کردم
بچه هه اون بیرونه میرم پیداش کنم
منو که میشناسی آقا
من استراحت ندارم
این...بنفشه؟
نه-
آبی؟
خبری از مایلز نشد؟
ببینید فقط یکم زمان میخواد...من میشناسمش
اون هرکاری میکنه
قراره از اون در بیاد تو و پر انرژی
آماده نبرد باشه
...عموم
کجا بودی مایلز؟-
عموم عمو آرونم پراولره و برای کینگ پین
کار میکنه و میخواد منو بکشه
اینم یه داستان خوب و قوی برای شروعت
اشکالی نداره چیزی نیست
باهم حلش میکنیم
تعقیب که نشدی؟
نه...فکر نکنم
چه خونه زیبایی دارید
اوه عالی شد
این که لیوه
فکر کنم تعقیب شدم
برو بیرون
ایندفعه گند زدی بچه جون
بد گند زدی
این عنکبوت کوچولو رو ببین
خب بزار حدس بزنم، عقرب
بر علیه گروه عنکبوتی؟
لطفا دعواتونو ببرید بیرون
ما کاری نمیکنیم فقط
قراره برقصیم
اگه بشه اینو ببرم
بلندشو ببینم چند مرده حلاجی عنکبوت کوچولو
اه انقدر نچسب دهنمونو سرویس کردی
بهتون گفتم بیرون دعوا کنید
گرفتمش
این با من رفیق، اون بچه رو تنهاش بزار
نه...نه...نه
...باید بری مرد
همه واحد ها...جنگ خیابونی
بین آدمای عنکبوتی؟
باشه...تو راهم
بدش به من
.احمق نباش
!بدش به من، الان
جایی واسه فرار کردن نداری
مایلز؟
عمو آرون
اوه نه، نه نه
خواهش میکنم عمو آرون
پراولر
پراولر منتظر چی هستی؟
بکشش
از اینجا برو
نه
مایلز
عمو آرون
این تقصیر منه
نه مایلز
...متاسفم
من اینکارو کردم
میخواستم از من درس بگیری
من ناامیدت کردم پسر، من ناامیدت کردم
تو بهترین مایی مایلز
تو به راهت...به راهت ادامه بده
ادامه بده
دستا بالا...
دستا بالا...دستاتو ببر بالا همین الان
برگرد
آرون؟
نه، نه
همه واحد ها...
به دنبال
مردعنکبوتی جدید باشید
هی رفیق
حالت خوبه؟
...این اتفاق برای هممون افتاده...برای من
برای من عمو بن بود
برای من...برای منم عمو بن بود
برای من پدرم بود
برای من بهترین دوستم بود
مایلز...سخت ترین چیز درباره اینکار
اینه که
همیشه نمیتونی همه رو نجات بدی
ولی تقصیر من بود...شما متوجه نیستید
مایلز، احتمالا ما تنها کسایی هستیم
که متوجه میشن
اوه نه
اونور
برگرد
سلام حاجی
حیوونا توی این بُعد حرف میزنن؟
چون نمیخوام کسی رو بترسونم
چخبر شده؟
خداحافظ مایلز
مایلز اومدم خدافظی کنم
میتونیم دم کولایدر خداحافطی کنیم
متوجه نیستی...تو اینجا میمونی
من باید اونجا باشم
تا همتون برید خونه هاتون
میرن خونه مایلز
ولی من میمونم
تو جای منو گرفتی؟
اگر بمونی میمیری
من کاریو میکنم که باید کرد
فقط میخواستم از من بشنوی
پس ام جی چی؟
(مری جین)
همه چیز همیشه درست پیش نمیره بچه
اون گوبر رو میخوام
خواهشا نزار بزور ازت بگیرمش
این انصاف نیست،
باید بهشون بگی که میتونم
اینکارو بکنم
این تصمیم اونا نبود
من باید کینگ پین رو به سزای عملش برسونم
باید بزاری اینکارو بکنم
مایلز با اینکار خودتو به کشتن میدی
ولی آماده ام
قول میدم
پس الان به من ضربه بزن
یا اینکه نامرئی شو به خواست خودت
تا از من رد شی
ببین میدونم چقدر دلت میخواد
اینکارو بکنی
پسر بیچاره
ولی الان نمیتونی
متاسفم
پس کی میفهمم که آماده ام
نمیشی...باید ایمان داشته باشی
همش همینه مایلز
ایمان
مایلز
پدرتم
خواهش میکنم درو باز کن
مایلز میتونم سایه تو از زیر در ببینم
باشه باشه میدونم اشکالی نداره
هنوز منو نادیده میگیری
ولی میشه چند دقیقه حرف بزنیم؟
یه...
یه اتفاقی واسه...
...ببین بعضی وقتا آدما از هم دلسرد میشن
ببین نمیدونم چه اتفاقی بینمون افتاده
باشه؟
میدونم همیشه کاریو که میخوای انجام نمیدم یا
...اون چیزی که دلت میخواد بشنوه نمیگم ولی
من این جرقه داخلتو میبینم
و شگفت انگیزه
این تصمیم خودته...
هرکاری با این
جرقه بکنی خوب از آب در میاد
هروقت تونستی بهم زنگ بزن باشه؟
دوستت دارم
مجبور نیستی تو هم بگی
خیلی طولش دادی
من این جرقه داخلتو میبینم و
واقعا شگفت انگیزه
هرکاری که بخوای باهاش بکنی
قطعا خوب از آب درمیاد
خانواده ما از مشکلات فرار نمیکنن
تو بین ما بهترینی مایلز
به راهت...ادامه بده
کی متوجه میشم که مردعنکبوتی ام؟
نمیشی
همش همینه مایلز
ایمان
خودم ساختمشون
کاملا اندازت هستن
کینگ پین آسانسور خصوصی خودش رو
از پنت هاوسش به کولایدر داره
روی مهمونی حساب نکرده بودم
داری شوخی میکنی؟
ممنون که به گرامیداشت
مردعنکبوتی
اومدید...
ما خیلی به هم نزدیک بودیم
عجب خوک صفتی
-من درست همینجا ام
وایسا...اونایی که به آسانسور دسترسی دارن
لباس پوشیدن ولی
به این راحتیام نمیتونه باشه
چه راحت
فقط میخواستم از مری جین تشکر کنم که اومد
و به ما پیوست
ام جی؟
حواستو جمع کن...اون ام جی تو نیست
باشه؟
ببخشید
الان برمیگردم
بس کن...بهم اعتماد کن
من توی این وضع بودم
باید خودتو تکون بدی
فقط یه لحظه میرم و...اوه
سلام
-اوه وای
میشه برای
میز 12 نون بیشتر بیارید؟
آره
من واقعا متاسفم
متاسف نباش فقط نونه-
موقعی که به من نیاز داشتی اونجا نبودم
حتی سعی هم نکردم
اشکالی نداره...واقعا باید برم
میدونم که میتونستم
بهتر عمل کنم اگر شانس
اینو داشتم که بهت...یه نون بدم که لایقشی
حالت خوبه؟
خانم ما نونتون رو براتون میاریم
از حرف زدن باهات خوشوقت شدم
برای شما، اینجا رو باید پر نون کنن
حالت خوبه؟
-آره کاملا
خوبه چون نون برای کسی نمیبریم
متاسفم که خانوادم امشب اینجا نیستن ببینن
امشب اینجا چیکار میکنیم؟
در حال شروع پروسه جانبی
....بخوااااااب
پروسه رو آغاز کن
بارگذاری دی ان ای
ونسا و ریچارد فیسک
در حال اسکن برای انطباق
درحال انطباق...
پیتر...مجبوری نیستی اینکارو بکنی
من از پسش بر میام
چیزی نیست
به خودم ایمان دارم
من گوبر رو میکنم داخل
بعد از اینکه رفتید
نابودش میکنم
موفق باشید بچه ها
اونا میدونن که اینجاییم
خوشحالم دوباره میبینمت پیتر
من پوششت میدم
اینا همه جا هستن
چرا همیشه انقدر سخته؟
کجا میری پیتر؟
حرف آخری چیزی؟
میشه یه دیقه راجبش فکر کنم؟ یه خودکار داری؟
خداحافظ پیتر پارکر
کی اینکارو کرد؟
مایلز؟
-مردعنکبوتی؟
واو مایلز داری خودت به خواسته خودت انجامش میدی نه؟
دیگه وقتش بود مگه نه؟
ببینید کی اینجاس-
-تو تونستی مایلز
من واقعا بهت افتخار میکنم مایلز
یعنی الان آماده پدر شدنم؟
اوه آره تقریبا اینو
فراموش کرده بودم
بنظر شبه قول نمیاد
نه دیگه قضیه قول نیست
یه سیگنال هایی از بُعد داره میاد
ولی خیلی خطرناکه
خفه شو و روشنش کن
سمت چپت
سمت راستت
...مراقب باشید بلوک یک و دو و سه و
از همه طرف
برو پناهگاه
منم خودمو میرسونم
رفتم مدرسه ولی نتونستم وارد شم
بچه ها اینو میبینید؟
بنظر بقیه بُعد ها دارن با هم قاطی میشن
خیلی باحاله نه؟
باید برگردیم اون بالا
همه توانت همینه؟
میخوای مبارزه کنی یا آدامس بجویی؟
ای لاکپشت سفت بدبخت
تو دیگه چی هستی؟
یه کارتون احمقانه؟
با کارتون مشکل داری؟
اوه! این شبیه یه کارتون بود؟
گوئن
از لباست خوشم میاد
مرسی
خودم ساختمش
خیلی زیبا بود بچه جون
حالا سفت بچسب
خب قراره یکم طول بکشه
خب بیخیال
بیاید تمومش کنیم
اون با من
...من میرم، گوبر دست م
اوه حتما شوخت گرفته
صورتو نگاه نکن
دستارو نگاه کن
مایلز
مراقب باش-
واو...عجب خری هستما
ما اینو بهش یاد دادیم نه؟
من که نه و قطعا تو هم
یاد ندادی
حالت خوبه؟
زودباش
بچه ها تونل رو باز کردم بیاید اینجا
هشدار قطب کوانتمی معکوس شد
خب وقتشه
خب...خوب شد فهمیدیم تنها نیستیم
نه؟
-آره
دریچه رو باز کردم
تو اول برو پنی
ممنون مایلز
از طرف هردومون
من...آه...همتونو دوست دارم
این مکعبی رو هم با خودم میبرم
نمیدونم چیه
ولی میفهمم
میخوام اینو بدمش به تو
مطمئنم که توی جیبت جا میشه
همش همین
ای مخلوقات
الان از نظر قانونی میتونست اینو بگه؟
الان میشه از موهات خوشم بیاد؟
میدونی که ازت بزرگترم نه؟
...پونزده ماه ولی خب
از نظر من زیاد نیست
خب...انیشتن میگه زمان نسبیه نه؟
خوب بود
دوستان؟
دوستان
باحاله
بعدا میبینمت مردعنکبوتی
نوبت توئه
آره آره
درسته
تو هیچ جا نمیری
من نگهش میدارم
تو اینو خاموش کن
پیتر قرارمون این نبود
اون دکمه سبز رو فشار بده و منتظر من نمون
داری چیکار میکنی؟
-تو باید بری خونه پیتر
این یارو میکشتت
نمیتونم بزارم یه مردعنکبوتی دیگه بمیره
منم نمیتونم
اشکالی نداره
آره
برو خونه مرد
از کجا میفهمم دوباره گند نمیزنم؟
نمیفهمی
درسته...
همش به ایمان وابستس
بد نبود بچه
!کینگ پین
نه
...ببخشید
این تقلب حساب میشه
خدافظ
...باید برسم به اون دکمه
اوه نه
اونقدرا هم آسون نیست وقتی تنهایی
مگه نه؟
برای کشتن یه مردعنکبوتی
دیگه لحظه شماری میکنم
من کجام؟
-چی؟
ویلسون؟
این چیزیه که میخوای؟
-داری چیکار میکنی؟
ونسا؟ ونسا؟
ما اینجا چیکار میکنیم؟
نمیدونم ریچارد-
این منم
شما منو میشناسید
بیا بریم
نه نرو
بمون
خواهش میکنم
.نمیتونی خاموشش کنی، امروز نه
من متوقفش میکنم
همین الان
پشتیبانی میخوام
زودباش
مردعنکبوتی واقعی منو شکست میداد
تو هیچی نیستی!
تو خانواده منو ازم گرفتی
و الان مطمئن میشم تو مال
خودتو دوباره نمیبینی
بلند شو مردعنکبوتی
بلند شو
زودباش
زودباش زودباش
من همیشه خانوادمو دارم
تا حالا چیزی از لمس شونه شنیدی؟
چی؟
هی
هی کینگ پین
اون دکمه رو برام فشار بده
مایلز؟ مایلز
حالت خوبه؟
آره من خوبم
...احتمالا سرت شلوغه پس
نه نه میتونم حرف بزنم-
ببین من زودتر اومدم چون...
...عموت
-میدونم بابا
و خیلی متاسفم
آره-
میدونی کی اینکارو کرد؟
فکر میکردم میدونستم
ولی اشتباه کردم
ببین مایلز...اون حرفایی که پشت در زدم
فقط حرف نبود
فکر کردم اگه بشه تو
بیای اداره و رو در رو
و یکم از اون
نقاشیاتو نشونم بدی
اوه مرد توی اینکار افتضاحم
باشه مایلز
مایلز؟
اوه بیخیال مرد
سی موبایل
سرکار
مردعنکبوتی-
ببین...اون پایین
...
ببین، بهت یکی مدیونم...
باشه
روی همکاریت توی آینده حساب میکنم
آره
باشه منم همینطور
من روشتو قبول ندارم
ولی مجبوریم موافق یا مخالف باشیم
ممنون بخاطر شجاعتت
دوستت دارم
وایسا
چی؟
پشتتو ببین
آره
ایول بابا
ممنون اسپایدی
چخبر داداش؟-
مردعنکبوتی جدید
آره...من مردعنکبوتی جدیده ام
اینجارو داشته باش
این بخشی از حرکت بود
خب بیاین واسه بار آخر اینکارو بکنیم
باشه؟
نه خدایی آخریشه
.اسم من مایلز مورالز هست
یه عنکبوت رادیواکتیوی گازم گرفت
و برای 2 روز
تنها مردعنکبوتی بودم
فکر کنم بقیشو میدونید
مقالمو تموم کردم
کلی ادم نجات دادم
یه پهپاد خورد تو سرم
اینو با کمک بابام کشیدم
با هم اتاقیم رفیق شدم
برچسبهارو جایی چسبوندم که
بابام هیچوقت پیداشون نمیکنه
وقتی تنها میشم و
هیچ کس نمیدونه
توی چه حالی ام
یاد دوستایی میوفتم که منو درک میکنن
هیچوقت فکر نمیکردم بتونم اینکار هارو
انجام بدم
ولی میتونم
هرکسی میتونه ماسک بزنه
شما هم میتونید ماسک بزنید
اگه قبلا اینو نمیدونستید
امیدوارم الان فهمیده باشید
چون من مردعنکبوتی ام
و فقط من نیستم
نه خداروشکر
مایلز، مایلز!
وقت داری؟
:مترجم
امیر دلپسند(AMIRX79X)
◉هالی پرشیا بزرگترین رسانه هالیوودی◉
◉پارسی زبان ◉
...فیلم بعد از تیتراژ ادامه دارد
یکم دیر کردی
توی یه زمان که نمیتونیم
همه جا باشیم
یه پیام هم بد نبود
من همش 2 ساعت رفتم
مگه چی شده؟
خیلی خب
میدونم چه شکلی به نظر میاد
ولی اینم خبرای خوب
بگو بینیم-
مولتی ورس نابود نشده
اوه چه عالی
فقط یکم نزدیک بود-
ولی جواب داد
داستان خوبی بود
گوبر رو تموم کردی؟
گوبر نه
گیزمو
همش باید منو صدا کنی؟
خیلی خسته کنندس
جو نگیرتت میگل
این فقط یه نمونه اس
جو نگرفته-
ولی تو احتمالا اولین انسانی هستی
که از عمد توی مولتی ورس سفر میکنه
شایدم آخرین
پس فقط باید اینو بچرخونم؟
تو چی میگی رفیق
میخوای کجا بری؟
بزار از اولش شروع کنیم
زمین 67
واو
...چه کوف-
من مردعنکبوتی ام
ازت میخوام باهام بیای
تو چه خری هستی؟-
...الان گفتم
ببین من از آینده ام
چطور جرا میکنی اشاره کنی
اول تو کردی-
خیلی زشته اشاره کردن
تو کارت خیلی زشته-
کدومشون اول اشاره کرد؟
مردعنکبوتی دیگه
خب معلومه
تو داری بهم اشاره میکنی
تو داری میکنی-
حواست به انگشتت باشه
من دارم به اشاره ات اشاره میکنم
این فرق میکنه
تا حالا اشاره ندیدی
تو داری به من تهمت اشاره میزنی
...در حالیکه خودت داری
دانلود شده از سابدان
Www.subdown.xyz
-= www.OpenSubtitles.org =-